♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 7= =It's Okay Because of the Wind=
= الحلقة 7 = = حسنًا بسبب الريح =
Let's get to it. What's wrong?
دعنا نذهب اليها.  ماذا دهاك؟
Linlin.
لينلين.
I'm Genius Yu.
أنا Genius Yu.
I already knew that.
كنت أعرف ذلك بالفعل.
Surprise!
مفاجئة!
Fang Yuke? What are you doing here?
فانغ يوك؟  ما الذي تفعله هنا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Linlin.
لينلين.
You said you were gonna be alone
قلت أنك ستكون وحيدًا
on the roof at night.
على السطح ليلا.
No, I thought you wanted to...
لا ، اعتقدت أنك تريد ...
Well.
نحن سوف.
Hold on.
يتمسك.
Let's take it one at a time.
لنأخذها واحدة تلو الأخرى.
Give me five minutes. Back off.
أعطني خمس دقائق.  تراجع.
Oh.
أوه.
Continue.
يكمل.
In fact, I've been wanting to tell you the truth.
في الحقيقة ، كنت أرغب في إخباركم بالحقيقة.
It wouldn't change anything even if you did.
لن يغير أي شيء حتى لو فعلت.
- Quiet.
- هادئ.  - هادئ.
When were you going to tell me?
متى كنت ستخبرني؟
I wanted to rush there and tell you
كنت أرغب في التسرع هناك وإخبارك
when you and Xie Duanxi were talking about Genius Yu the other day.
عندما كنت أنت و Xie Duanxi تتحدثان عن Genius Yu في ذلك اليوم.
But you were gone by the time I got there.
لكنك كنت قد ذهبت في الوقت الذي وصلت فيه إلى هناك.
It wasn't the only chance you missed.
لم تكن الفرصة الوحيدة التي فاتتك.
Why didn't you tell me after the College Entrance Examination?
لماذا لم تخبرني بعد امتحان دخول الكلية؟
And when I found you,
وعندما وجدتك ،
why did you ask Xie Duanxi to pretend to be Genius Yu?
لماذا طلبت من Xie Duanxi التظاهر بأنه Genius Yu؟
We also took the train
كما أخذنا القطار
to school together.
إلى المدرسة معًا.
You could have told me so many times.
كان يمكن أن تخبرني مرات عديدة.
After what happened at the broadcasting studio,
بعد ما حدث في استديو البث
I never knew how to explain it to you.
لم اعرف كيف اشرحها لك
I know you don't want to see me.
أعلم أنك لا تريد رؤيتي.
I want to stay by your side in a different way.
أريد أن أبقى بجانبك بطريقة مختلفة.
Sorry to interrupt.
معذرة للمقاطعة.
Who is Genius Yu?
من هو جينيس يو؟
- Quiet.
- هادئ.  - هادئ.
Oh.
أوه.
That's why I used the name Genius Yu.
لهذا السبب استخدمت اسم Genius Yu.
I thought it was the best way.
اعتقدت أنها أفضل طريقة.
Genius Yu.
العبقري يو.
I don't like being the last one
لا أحب أن أكون الأخير
to know the truth.
لمعرفة الحقيقة.
If you respect me,
إذا كنت تحترمني ،
you should have told me the truth.
كان يجب أن تخبرني الحقيقة.
Linlin.
لينلين.
I have nothing to say to you.
ليس لدي ما أقول لكم.
I'm gonna go back.
سأعود.
Linlin, let me take you home.
لينلين ، اسمح لي أن آخذك إلى المنزل.
I can go back myself.
يمكنني العودة بنفسي.
She has nothing to say to you.
ليس لديها ما تقوله لك.
Hey.
يا.
Oh, no. It's over.
أوه لا.  انتهى.
(Duty Room)
(غرفة واجب)
Botanist, are you there?
عالم النبات ، هل أنت هناك؟
Yes.
نعم.
You didn't text me back.
أنت لم ترسل لي رسالة نصية.
I thought you were busy.
لقد ظننت بأنك مشغول.
Were you disappointed
هل أصبت بخيبة أمل
when I didn't text you back?
عندما لم أعاود مراسلتك؟
Answer it with this place.
أجب بهذا المكان.
All right, why did you ask me to come?
حسنًا ، لماذا طلبت مني المجيء؟
A special plant has finished growing up.
انتهى مصنع خاص من النمو.
(Incubation Room)
(غرفة الحضانة)
Why am I allowed to go in there this time?
لماذا يُسمح لي بالدخول إلى هناك هذه المرة؟
Because I wasn't ready last time.
لأنني لم أكن مستعدًا آخر مرة.
Are you ready this time?
هل انت جاهز هذه المرة؟
It's dark inside.
كانت مظلمة داخل.
Do you want me to go in there by myself?
هل تريدني أن أدخل هناك لوحدي؟
These mushrooms can glow.
يمكن أن يتوهج هذا الفطر.
These are fluorescent fungi.
هذه هي الفطريات الفلورية.
There are nearly 80 known species
هناك ما يقرب من 80 نوعًا معروفًا
of glowing mushrooms in the world.
متوهجة من الفطر في العالم.
Its common name is Ant Street Lamp.
اسمها الشائع هو Ant Street Lamp.
They usually glow at night
تتوهج عادة في الليل
to attract insects to spread spores for them.
لجذب الحشرات لنشر الجراثيم لها.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means that they use light
هذا يعني أنهم يستخدمون الضوء
to attract insects
لجذب الحشرات
in order to better reproduce.
من أجل التكاثر بشكل أفضل.
Botanist.
عالم النبات.
Your world is more interesting
عالمك أكثر إثارة للاهتمام
than I thought.
مما اعتقدت.
What else interesting plants are out there?
ما هي النباتات الأخرى المثيرة للاهتمام هناك؟
I want to know them all.
اريد ان اعرفهم جميعا
Let's go.
لنذهب.
(Fang Yuke: Linlin, have you gone back to the dormitory?)
(فانغ يوك: لينلين ، هل عدت إلى المسكن؟)
(Sorry that I kept it from you so long.)
(آسف لأنني أبقيتها منك لفترة طويلة.)
(Don't be mad, Linlin.)
(لا تغضب يا لينلين).
(I'm truly sorry...)
(أنا آسف حقا...)
Hey.
يا.
Linlin.
لينلين.
What are you thinking now?
بماذا تفكر الآن؟
I also want to know.
انا دائما اريد التعرف.
What are you doing in the middle of the night?
ماذا تفعل في منتصف الليل؟
What are you screaming about?
عن ماذا تصرخ؟
Go, go, go. Stay away from me.
إذهب! إذهب! إذهب.  ابق بعيد عني.
You really scared me.
لقد أخفتني حقًا.
Well, what Fang Yuke did
حسنًا ، ما فعله فانغ يوك
would move me
سوف تحركني
if he was a stranger,
إذا كان غريباً ،
but we have a long history.
لكن لدينا تاريخ طويل.
I can't accept the fact that he lied to me again and again.
لا يمكنني قبول حقيقة أنه كذب علي مرارًا وتكرارًا.
It bothers you because you care.
يزعجك لأنك تهتم.
But think about it,
لكن فكر في الأمر ،
isn't that kind of romantic?
أليس هذا نوع من الرومانسية؟
No matter how romantic it is, it's still a lie.
مهما كانت رومانسية ، فهي لا تزال كذبة.
He might have his own difficulties.
قد يكون لديه صعوباته الخاصة.
I also have my own difficulties.
أنا أيضا لدي صعوبات خاصة بي.
Why didn't I lie to Linlin?
لماذا لم أكذب على لينلين؟
Who doesn't have difficulties?
من الذي ليس لديه صعوبات؟
Can you talk nicely?
هل يمكنك التحدث بلطف؟
You're not the one dating Zhou Linlin!
أنت لست الشخص الذي يرجع تاريخه إلى Zhou Linlin!
Stop.
قف.
We are far from dating.
نحن بعيدون عن المواعدة.
Sleep.
نايم.
Just sleep.
فقط نم.
You're like a ghost.
أنت مثل الشبح.
Shut up!
اسكت!
Professor Chen.
البروفيسور تشين.
Why are you still up so late?
لماذا ما زلت مستيقظا حتى وقت متأخر؟
(Yuke.)
(يوك).
(I took a look)
(أخذت نظرة)
(at the assignments you did earlier.)
(في المهام التي قمت بها سابقًا.)
(I think you have a good idea.)
(أعتقد أن لديك فكرة جيدة.)
(There is a project recently in school)
(يوجد مشروع مؤخرًا في المدرسة)
(that is relevant to this.)
(هذا وثيق الصلة بهذا.)
(I've emailed you the information.)
(لقد قمت بإرسال المعلومات إليك عبر البريد الإلكتروني.)
(If you're interested,)
(إذا كنت مهتما،)
(you can fill out the application form.)
(يمكنك ملء استمارة الطلب.)
Okay, I'll take a look now.
حسنًا ، سألقي نظرة الآن.
Rest early.
استرح مبكرا.
(Okay, take the opportunity.)
(حسنًا ، اغتنم الفرصة.)
Yes.
نعم.
(Add new events)
(إضافة أحداث جديدة)
(Apologize to Zhou Linlin)
(اعتذر لـ Zhou Linlin)
There we are.
ها نحن ذا.
Go up there.
اذهب هناك.
Your plants are really beautiful.
نباتاتك جميلة حقًا.
Can I make a visit
هل يمكنني القيام بزيارة
when plantain lily blooms next time?
عندما يزهر زنبق الموز في المرة القادمة؟
Yes.
نعم.
Are you going to keep living in school?
هل ستستمر في العيش في المدرسة؟
Didn't you always live at home?
ألم تعيش دائما في المنزل؟
Why did you suddenly move back to the dorm?
لماذا عدت فجأة إلى المسكن؟
I want to be close to you.
اريد ان اكون قريبا منك.
Then...
ثم...
I'll know the first time when it blooms.
سأعرف أول مرة عندما تزهر.
Well, I'll let you know the first time when it blossoms.
حسنًا ، سأخبرك في المرة الأولى عندما تزهر.
I asked you if you liked me
سألتك إذا كنت تحبني
at the dancing party.
في الحفلة الراقصة.
You texted me today.
لقد راسلتني اليوم
Is it because you have an answer now?
هل هذا لأن لديك إجابة الآن؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
So, you are thinking about it.
لذا ، أنت تفكر في ذلك.
That's good.
هذا طيب.
Take your time. No hurry.
خذ وقتك.  لا يتعجل.
I'll see you tomorrow.
أراك غدا.
It's still a while before the flowers bloom anyway.
لا يزال هناك بعض الوقت قبل أن تتفتح الأزهار على أي حال.
I'm leaving.
سأغادر.
Tao, are you still thinking about Zhou Linlin?
تاو ، هل ما زلت تفكر في Zhou Linlin؟
What kind of person do you think Genius Yu is?
ما نوع الشخص الذي تعتقد أن Genius Yu هو؟
I have a feeling that the relationship between Fang Yuke and Linlin
لدي شعور بأن العلاقة بين فانغ يوك ولينلين
is more complicated than I thought.
أكثر تعقيدًا مما كنت أعتقد.
Where is Lin Ze?
أين لين زي؟
Why hasn't he come back?
لماذا لم يعد؟
Well,
نحن سوف،
he watches idol dramas every day and he is slack in training.
إنه يشاهد الدراما المعبودة كل يوم وهو مترهل في التدريب.
When he came back,
عندما عاد ،
the coach caught him. He is having extra training now.
أمسكه المدرب.  إنه يتلقى تدريبًا إضافيًا الآن.
No, I have to give him a call.
لا ، لا بد لي من الاتصال به.
(Hunks' Magic House)
(بيت السحر الكونسيل)
(Hello, Tao. What's up?)
(مرحبا تاو. ما الأمر؟)
Where are you?
أين أنت؟
Why aren't you back?
لماذا لم تعد؟
I have something important to tell you.
لدى شئ مهم لاخبرك به.
(Isn't it about Zhou Linlin?)
(أليس الأمر يتعلق بـ Zhou Linlin؟)
(I heard everything from Chen Chen.)
(سمعت كل شيء من Chen Chen.)
(Tao, I have a piece of advice for you.)
(تاو ، لدي نصيحة لك.)
(You must hold your horses, you know?)
(يجب أن تمسك خيولك ، هل تعلم؟)
(Your best days are yet to come.)
(أفضل أيامك لم تأت بعد.)
What do you mean?
ماذا تقصد؟
(As far as I think,)
(بقدر ما أعتقد ،)
(if the story of you and Zhou Linlin)
(إذا كانت قصتك أنت و Zhou Linlin)
(is a 24-episode idol drama,)
(هي دراما آيدول من 24 حلقة ،)
(this is just the beginning.)
(هذه ليست سوى البداية.)
(The worse the actress's history is,)
(أسوأ تاريخ الممثلة ،)
(the better your chances are.)
(كانت فرصك أفضل.)
(When the actress and her ex-boyfriend...)
(عندما الممثلة وصديقها السابق ...)
Hey, ex-boyfriend?
مهلا ، صديقها السابق؟
(No, no.)
(مهووس.)
(She has to draw the line between her and the supporting male)
(عليها أن ترسم الخط الفاصل بينها وبين الرجل الداعم لها)
(before she can be fully engaged)
(قبل أن تتمكن من المشاركة بشكل كامل)
(in the relationship with the leading actor.)
(في العلاقة مع الممثل الرئيسي.)
(Tao, there is no need to worry.)
(تاو ، لا داعي للقلق.)
(In terms of shape, appearance,)
(من حيث الشكل والمظهر)
(and your moves to get a girl,)
(وتحركاتك للحصول على فتاة ،)
(how can you not beat Fang Yuke easily?)
(كيف لا يمكنك التغلب على فانغ يوك بسهولة؟)
(Just wait. You'll be fine.)
(انتظر فقط ، ستكون بخير).
Well,
نحن سوف،
you do have a point.
لديك نقطة.
You're a true master indeed.
أنت سيد حقيقي بالفعل.
All right, I'll let you watch idol dramas.
حسنًا ، سأدعك تشاهد دراما الآيدول.
Linlin. Linlin.
لينلين.
I finished the report for yesterday's group discussion.
انتهيت من تقرير مناقشة المجموعة أمس.
There are still many problems about the design function.
لا يزال هناك العديد من المشاكل حول وظيفة التصميم.
Would you like to take another look?
هل ترغب في إلقاء نظرة أخرى؟
No need.
لا حاجة.
You can take your problems
يمكنك أن تأخذ مشاكلك
directly to the teacher.
مباشرة إلى المعلم.
There is no room to fix them.
لا يوجد مجال لإصلاحها.
I think we can.
أعتقد أننا يمكن.
There is no way to flatten a crumpled paper ball.
لا توجد طريقة لتسطيح كرة ورقية مجعدة.
Soak the paper ball in sodium sulfate solution,
نقع الكرة الورقية في محلول كبريتات الصوديوم ،
and lay it flat on a glass plate,
ووضعها بشكل مسطح على طبق زجاجي ،
and then dry it in the fridge,
ثم جففه في الثلاجة ،
in this way the creases can be completely eliminated.
بهذه الطريقة يمكن إزالة التجاعيد تمامًا.
Any problem can be fixed
يمكن إصلاح أي مشكلة
as long as the right method is used.
طالما يتم استخدام الطريقة الصحيحة.
You just won't give up.
أنت فقط لن تستسلم.
There is no way to fix your problem.
لا توجد طريقة لإصلاح مشكلتك.
Give up as soon as possible.
استسلم في أسرع وقت ممكن.
♪Yellow and withered leaves♪
♪ أوراق صفراء وذابلة ♪
♪Fall down over and over again♪
♪ تسقط مرارًا وتكرارًا
♪I can never stop missing you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن افتقادك
♪But you are not there♪
♪ لكنك لست هناك
♪Everyday♪
♪ كل يوم ♪
♪I can only look at the pictures♪
♪ يمكنني فقط إلقاء نظرة على الصور ♪
♪And chat with memories♪
♪ ودردش مع الذكريات ♪
♪We are so close and so far away♪
♪ نحن قريبون جدًا وبعيدون جدًا
♪We are supposed to have a future together♪
♪ من المفترض أن يكون لنا مستقبل معًا
♪One second seems like a year♪
♪ ثانية واحدة تبدو وكأنها عام
♪I don't want the useless lovesickness♪
♪ أنا لا أريد الغثيان عديم الفائدة ♪
♪Make a graceful farewell to the past♪
وداعا رشيقا للماضي
♪Don't come to my dream♪
♪ لا تأتي إلى حلمي ♪
♪Wake up and find everything is unreal♪
♪ استيقظ وابحث عن كل شيء غير واقعي
♪I want to stop missing you♪
♪ أريد أن أتوقف عن افتقادك
♪Why do I still dream about you♪
♪ لماذا ما زلت أحلم بك ♪
♪When I close my eyes♪
♪ عندما أغلق عيني ♪
♪You are by my side♪
♪ أنت بجانبي ♪
♪Lovesickness becomes attachment♪
الحُب يصير التعلق ♪
♪It doesn't work I still miss you♪
♪ لا يعمل ما زلت أفتقدك
(1. Make model brackets)
(1. اصنع أقواس نموذجية)
(2. Make model tiles...)
(2. اصنع مربعات نموذجية ...)
♪Over and over again♪
♪ مرات ومرات
(Messages on Straight-A Students Forum) (Got it.)
(الرسائل على منتدى الطلاب المستقيمين) (فهمت.)
(Looks like there are not a lot of people who want it.)
(يبدو أنه لا يوجد الكثير من الأشخاص الذين يريدون ذلك.)
(The answer is D. According to...) (My God.)
(الجواب د. حسب ...) (إلهي.)
(It's hard to imagine how many people have wreaked havoc on this book.)
(من الصعب تخيل عدد الأشخاص الذين تسببوا في إحداث فوضى في هذا الكتاب).
(This is the book with most useless notes on it.)
(هذا هو الكتاب الذي يحتوي على معظم الملاحظات عديمة الفائدة).
(Genius Yu) (It's the exercise book I used before.)
(Genius Yu) (إنه كتاب التمرين الذي استخدمته من قبل.)
(Every piece of knowledge is important.)
(كل جزء من المعرفة مهم.)
(You can even publish a book.)
(يمكنك حتى نشر كتاب.)
(Just don't write it in person.)
(فقط لا تكتبها شخصيًا.)
(Your handwriting is too ugly.)
(خط يدك قبيح للغاية.)
♪We are supposed to have a future together♪
♪ من المفترض أن يكون لنا مستقبل معًا
♪One second seems like a year♪
♪ ثانية واحدة تبدو وكأنها عام
♪I don't want the useless lovesickness♪
♪ أنا لا أريد الغثيان عديم الفائدة ♪
♪Make a graceful farewell to the past♪
وداعا رشيقا للماضي
♪Don't come to my dream♪
♪ لا تأتي إلى حلمي ♪
♪Wake up and find everything is unreal♪
♪ استيقظ وابحث عن كل شيء غير واقعي
♪I want to stop missing you♪
♪ أريد أن أتوقف عن افتقادك
(Genius Yu: Starting tomorrow, I'll help you study. Let's start from the library.)
(Genius Yu: بدءًا من الغد ، سأساعدك في الدراسة. لنبدأ من المكتبة.)
(Genius Yu: It's on the east side of the second floor. J-013-33648.)
(Genius Yu: إنه على الجانب الشرقي من الطابق الثاني. J-013-33648.)
(Genius Yu: I wrote these notes. It's important knowledge.)
(Genius Yu: لقد كتبت هذه الملاحظات. إنها معرفة مهمة.)
(Genius Yu: What about the little caterpillar?)
(العبقري يو: ماذا عن اليرقة الصغيرة؟)
(Genius Yu: These are the previous college entrance exams...)
(Genius Yu: هذه هي امتحانات الالتحاق بالجامعة السابقة ...)
(Genius Yu: It's the Morse code of R, for 'Relax'.)
(Genius Yu: إنه رمز Morse لـ R ، لـ "Relax".)
(Genius Yu: Let's meet.)
(العبقري يو: دعونا نتقابل.)
(Genius Yu: I'm sorry.)
(عبقرية يو: أنا آسف.)
♪Missing you secretly♪
♪ أفتقدك سرا ♪
Where will you go for the National Holiday?
أين ستذهب في العيد الوطني؟
Jesus.
عيسى.
Can you not wear a wig in the dorm?
لا يمكنك ارتداء شعر مستعار في المسكن؟
Oh.
أوه.
I bought a ticket home. It's on the afternoon of the 30th.
اشتريت تذكرة العودة.  إنه ظهر يوم 30.
(Linlin is going home for the holiday.)
(سيعود لينلين إلى المنزل لقضاء العطلة).
(She bought a ticket. It's on the afternoon of the 30th.)
(اشترت تذكرة. إنها بعد ظهر يوم 30).
(Fang Yuke: APP for big data filtering of boys on the campus network.)
(Fang Yuke: APP لتصفية البيانات الضخمة للأولاد على شبكة الحرم الجامعي.)
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I want to go home with you.
اريد الذهاب معك الى المنزل.
Excuse me. Excuse me.
اعذرني.  اعذرني.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Can you stop doing this?
هل يمكنك التوقف عن فعل هذا؟
I'm also with you.
أنا أيضًا معك.
Well,
نحن سوف،
our junior tennis team
فريق التنس الصغير لدينا
is going to Yaodong for training.
ذاهب إلى Yaodong للتدريب.
I decided to go there two days earlier,
قررت الذهاب إلى هناك قبل يومين ،
so that I can send Linlin home.
حتى أتمكن من إرسال Linlin إلى المنزل.
Young man.
شاب.
Yeah.
نعم.
Put it there for me.
ضعه هناك من أجلي.
- Thank you. - No problem.
- شكرًا لك.  - لا مشكلة.
I'll send Linlin home.
سأرسل لينلين إلى المنزل.
I'm worried about Linlin's safety
أنا قلق بشأن سلامة لينلين
if she goes back with you.
إذا عادت معك.
Why would she be unsafe?
لماذا ستكون غير آمنة؟
Linlin.
لينلين.
Who do you choose?
الذي تختارين؟
I choose silence.
اخترت الصمت.
If you two keep talking,
إذا استمرا في الحديث ،
I'm going to call the conductor.
أنا ذاهب لاستدعاء موصل.
Yeah.
نعم.
Do you hear that?
هل تسمع هذا؟
Excuse me.
اعذرني.
Sorry.
آسف.
It's okay. It was an accident.
حسنا.  لقد كانت حادثة.
(Wen Tao)
(وين تاو)
(Thank you for your information.)
(شكرا لك على معلوماتك.)
(I'll add you to the sports group chat.)
(سأضيفك إلى دردشة المجموعة الرياضية.)
(Sports Team Major Group)
(المجموعة الرئيسية للفريق الرياضي)
(Sprint Class-Wang... Tennis Class-Li... Basketball Class-Zhang...)
(سبرينت كلاس-وانج ... تنس كلاس-لي ... فصل كرة السلة-زانج ...)
(Tennis Class-Zhao... Basketball Class-Chen... Sprint Class-Wu...)
(فئة التنس-تشاو ... فصل كرة السلة-فئة تشن ... فئة السباق-وو ...)
(Soccer Class-Liu... Tennis Class-Zhou... Sprint Class-Hu...)
(فئة كرة القدم-ليو ... فئة التنس-تشو ... فئة العدو-هو ...)
(Tennis Class-Zhang... Sprint Class-bag... Basketball Class-Wang...)
(تنس كلاس-تشانغ ... سبرينت كلاس-كلاس-كلاس-كلاس-وانج ...)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Well, my bed is wet.
حسنًا ، سريري مبلل.
I'll just sleep with you.
سوف أنام معك فقط.
You...
أنت...
If Linlin hears us,
إذا سمعنا لينلين ،
both of us are going to suffer.
كلانا سوف يعاني.
Just make do with it.
فقط افعلها.
Well, we have long arms and legs.
حسنًا ، لدينا أذرع وأرجل طويلة.
Let's sleep on our sides. We won't take up much room.
دعنا ننام على جوانبنا.  لن نشغل مساحة كبيرة.
Try to understand.
حاول ان تفهم.
Don't touch me.
لا تلمسني.
I'm not gonna touch you.
لن ألمسك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's okay. I'm sleepwalking.
حسنا.  أنا أمشي أثناء النوم.
(Welcome to Qingyu Railway Station)
(مرحبًا بكم في محطة سكة حديد تشينغيو)
Did you two fight all night
هل تشاجرتما طوال الليل
last night?
الليلة الماضية؟
Did you get any sleep?
هل حصلت على أي نوم؟
Sure.
بالتأكيد.
We had a great sleep.
لقد حظينا بنوم رائع.
Yeah.
نعم.
Hey.
يا.
Isn't the bus to the training base over there?
أليست الحافلة إلى قاعدة التدريب هناك؟
Aren't you in a hurry to get training?
ألست في عجلة من أمرك للحصول على التدريب؟
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
We won't see you off. Bye.
لن نوديك.  وداعا.
No, I have to send Linlin home first.
لا ، يجب أن أرسل لينلين إلى المنزل أولاً.
No, training is important.
لا ، التدريب مهم.
I have to.
على أن.
You can go home if you're tired.
يمكنك العودة إلى المنزل إذا كنت متعبًا.
It's fine with me.
لا مشكلة لدي.
Can you two stop doing this?
هل يمكنكما التوقف عن فعل هذا؟
Are you not tired of all this fighting?
ألا تتعب من كل هذا القتال؟
Mom!
أم!
Yuke!
يوك!
Aunt.
عمة.
You're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
You're getting more handsome.
أنت تزداد وسامة.
- Thank you, Aunt. - Come on. Let's go home.
- شكرا عمتي.  - هيا.  لنذهب إلى المنزل.
I made a lot of your favorite dishes.
لقد صنعت الكثير من أطباقك المفضلة.
Thank you, Aunt.
شكرا عمتي.
Hey, Dad!
يا أبي!
Dad.
أب.
Wen Tao.
وين تاو.
Uncle.
اخو الام.
The Junior Tennis Champion.
بطل التنس الصغير.
I watched your game last month,
لقد شاهدت لعبتك الشهر الماضي ،
and I became your fan on the spot.
وأصبحت من المعجبين بك على الفور.
Say no more.
قل لا زيادة.
Go home with me for dinner.
اذهب إلى المنزل معي لتناول العشاء.
Uncle, I don't want to trouble you.
عمي ، لا أريد أن أزعجك.
No trouble at all.
لا مشكله على الاطلاق.
I bought a bigger house
اشتريت منزلا أكبر
so that Linlin can take her classmates home for meals.
حتى تتمكن لينلين من اصطحاب زملائها إلى المنزل لتناول وجبات الطعام.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
- Come on, let me take that for you. - Thank you, Uncle.
- تعال ، دعني آخذ ذلك من أجلك.  - أشكرك عمي.
Let's go. Follow me!
لنذهب.  اتبعني!
Come on, Linlin.
تعال يا لينلين.
Let's go home, too.
لنذهب إلى المنزل أيضًا.
Come on, let me take it for you.
تعال ، دعني آخذه من أجلك.
Let's go.
لنذهب.
I...
أنا...
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Wait...!
انتظر...!
I...
أنا...
I'll just go back to school.
سأعود إلى المدرسة فقط.
Wait for me!
الانتظار لي!
Let me do it, Uncle.
دعني أفعل ذلك يا عمي.
It's okay. I got it.
حسنا.  حصلت عليه.
Here are some homely dishes.
هنا بعض الأطباق المنزلية.
Just a simple meal.
مجرد وجبة بسيطة.
Save the trouble, Uncle.
احفظ المشكلة يا عم.
Sit down and eat with us.
اجلس وتناول الطعام معنا.
It's okay. Your aunt is cooking dumplings.
حسنا.  عمتك تطبخ الزلابية.
Let me do it, Aunt.
اسمح لي أن أفعل ذلك ، عمة.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
Uncle, there is a girl I like.
عمي هناك فتاة أحبها.
You have good taste.
لديك ذوق جيد.
Aunt, let me cook it.
خالتي ، دعني أطبخها.
You must be tired from cooking so many dishes.
يجب أن تتعب من طهي الكثير من الأطباق.
No need.
لا حاجة.
Good boy.
ولد جيد.
I know you care about me.
أعلم أنك تهتم بي.
Just go there and eat with them.
فقط اذهب إلى هناك وتناول الطعام معهم.
Okay.
تمام.
I'll bring the bowls.
سأحضر الأوعية.
All right.
حسنا.
Uncle.
اخو الام.
He is such a good boy.
إنه فتى جيد.
Smart and sensible.
ذكي ومعقول.
Active and handsome.
نشط ووسيم.
Come on. Let's eat.
هيا.  لنأكل.
Thank you, Uncle.
أشكرك عمي.
Here. Come on.
هنا.  تعال.
Take this.
خد هذا.
Put it there.
ضعها هناك.
Put it over here.
ضعه هنا.
(Why is there one more person?)
(لماذا يوجد شخص آخر؟)
Come on. Let's eat.
تعال.  لنأكل.
Dig in. Come on.
حفر في. تعال.
Let's eat together. It's okay.
دعونا نأكل معا.  حسنا.
I can't talk right now.
لا أستطيع التحدث الآن.
I'll see you tonight and talk about it.
سأراك الليلة وأتحدث عنها.
Aunt.
عمة.
It's okay. She will be right there.
حسنا.  ستكون هناك
Coming.
آت.
Have more. Make yourself at home.
عندك مزيد.  البيت بيتك.
We're waiting for you. Come on.
نحن بانتظارك.  تعال.
Come on.
هيا.
Yuke.
يوك.
Earlier, I asked you
لقد سألتك في وقت سابق
to take care of our Linlin.
لرعاية Linlin لدينا.
I hope it's not too much trouble.
آمل ألا يكون هناك الكثير من المتاعب.
Not at all.
مُطْلَقاً.
That's what I should do, Aunt.
هذا ما يجب أن أفعله يا عمة.
Mom, I don't need anyone to take care of me.
أمي ، لست بحاجة إلى أي شخص يعتني بي.
You two grew up together.
أنتما كبرتما معًا.
Don't make it sound like Fang is a stranger.
لا تجعل الأمر يبدو وكأن فانغ غريب.
Linlin.
لينلين.
Since you're in college now,
بما أنك في الكلية الآن ،
you should also hang out with new friends.
يجب عليك أيضًا التسكع مع أصدقاء جدد.
Hang out?
يتسكع؟
You should still study hard even in college.
لا يزال يتعين عليك الدراسة بجد حتى في الكلية.
Got it?
فهمتك؟
Good health is the most important thing.
الصحة الجيدة هي أهم شيء.
What do you know?
ماذا تعرف؟
When you have time, ask Wen Tao
عندما يكون لديك الوقت ، اسأل وين تاو
to teach you how to play tennis.
ليعلمك كيفية لعب التنس.
Get some exercise. It's no problem.
قم ببعض التمارين.  إنها ليست مشكلة.
Wen Tao.
وين تاو.
- Okay. - Okay, Uncle.
- تمام.  - حسنا يا عم.
Zhou, go to the kitchen and get the dumplings.
تشو ، اذهب إلى المطبخ واحضر الزلابية.
Dumplings?
الزلابية؟
You guys eat first. Go ahead.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً.  إنطلق.
The dumplings aren't ready yet.
الزلابية ليست جاهزة بعد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Selling our daughter?
بيع ابنتنا؟
Was that how you find your daughter a boyfriend?
هل كان هذا كيف وجدت ابنتك صديقها؟
But, you're no better than me.
لكنك لست أفضل مني.
What's wrong with me? At least we know Fang.
ما خطبتي؟  على الأقل نحن نعرف فانغ.
If they could have been together, they would have been together.
إذا كان بإمكانهم أن يكونوا معًا ، لكانوا معًا.
Your daughter was a high school student.
كانت ابنتك طالبة في المدرسة الثانوية.
Have you heard how unreasonable it is?
هل سمعت كم هو غير معقول؟
How is it unreasonable?
كيف يكون هذا غير معقول؟
Stop talking!
توقف عن الكلام!
From now on,
من الان فصاعدا،
you do what I say. Do you hear me?
أنت تفعل ما أقول.  هل تسمعني؟
Okay.
تمام.
Go!
اذهب!
Come on.
تعال.
Try the dumplings your aunt made.
جرب الزلابية التي صنعتها عمتك.
Dumplings.
الزلابية.
Uncle, Aunt.
عم عمة.
Thank you for your hospitality at our first meeting.
شكرا لك على حسن ضيافتك في اجتماعنا الأول.
These are some tickets to my tennis match.
هذه بعض تذاكر مباراة التنس الخاصة بي.
These tickets are not easy to get.
ليس من السهل الحصول على هذه التذاكر.
I'll take them.
سآخذهم.
Uncle.
اخو الام.
I'll go fishing with you tomorrow.
سأذهب للصيد معك غدا.
Uncle, I'm the best at fishing.
عمي ، أنا الأفضل في الصيد.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I know the way there. I'll go with you.
أنا أعرف الطريق إلى هناك.  سأذهب معك.
I have more strength. I'll go.
لدي المزيد من القوة.  سأذهب.
You...
أنت...
Yuke, you don't know how to fish.
يوك ، أنت لا تعرف كيف تصطاد.
I...
أنا...
Wen Tao, why don't you come with me?
وين تاو ، لماذا لا تأتي معي؟
Okay.
تمام.
Wen Tao, you and your uncle
وين تاو ، أنت وعمك
hit it off.
اعتاد على.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
You both can go if you want to.
كلاكما يمكن أن تذهب إذا كنت تريد ذلك.
Just eat dumplings.
فقط أكل الزلابية.
- Well, Wen Tao. - Yes.
- حسنا ، وين تاو.  - نعم.
Well,
نحن سوف،
stay here tonight.
ابقى هنا الليلة.
We can go fishing together tomorrow, okay?
يمكننا الذهاب للصيد معا غدا ، حسنا؟
Okay.
تمام.
Yuke.
يوك.
Your mother just told me
أخبرتني والدتك للتو
she won't be at home tonight.
لن تكون في المنزل الليلة.
How about you stay here, too?
ماذا عن البقاء هنا أيضا؟
Okay.
تمام.
Linlin, can I stay here?
لينلين ، هل يمكنني البقاء هنا؟
Sure. I'm fine with it.
بالتأكيد.  انا بخير معها.
No problem.
لا مشكلة.
Here, Yuke. Have dumplings.
هنا يوك.  تناول الزلابية.
Thank you, Aunt.
شكرا عمتي.
The filling is mackerel. It's delicious.
الحشوة من الماكريل.  إنه لذيذ.
Here. Have some dumplings.
هنا.  تناول بعض الزلابية.
Thank you, Uncle.
أشكرك عمي.
Come on, eat more.
تعال ، كل أكثر.
Who is Wen Tao? What's going on here?
من هو وين تاو؟  ماذا يحدث هنا؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
We've sent Wen Tao away.
لقد أرسلنا وين تاو بعيدًا.
The most important thing right now
أهم شيء الآن
is that there is still misunderstanding
هو أنه لا يزال هناك سوء فهم
between them.
بينهم.
They don't even talk now.
إنهم لا يتحدثون حتى الآن.
Let's eat together tomorrow
دعونا نأكل معا غدا
and let them clear the misunderstanding
ودعهم يزيلون سوء التفاهم
on the table.
على الطاولة.
I wish it could be that easy.
أتمنى أن يكون بهذه السهولة.
I know Linlin too well.
أعرف لينلين جيدًا.
She is too stubborn to be told what to do.
إنها عنيدة جدًا بحيث لا يمكن إخبارها بما يجب أن تفعله.
Will she listen to us?
هل ستستمع إلينا؟
Right.
حق.
Well, my son
حسنا يا ابني
talks less when there are more people.
يتحدث أقل عندما يكون هناك المزيد من الناس.
I have an idea.
لدي فكرة.
Well, these two kids
حسنًا ، هذان الطفلان
just need a chance to talk,
فقط بحاجة إلى فرصة للتحدث ،
right?
حق؟
Yeah.
نعم.
How about this,
وماذا عن هذا،
let's reserve a table in a restaurant for tomorrow.
لنحجز طاولة في مطعم ليوم غد.
You bring Fang Yuke there.
أحضر فانغ يوك هناك.
And I'll try to get Linlin there.
وسأحاول الحصول على لينلين هناك.
You and I are going to fight at the table,
أنا وأنت ذاهب للقتال على الطاولة ،
and they will try to stop us.
وسيحاولون إيقافنا.
Then they will start talking.
ثم سيبدأون في الحديث.
That's when we can leave.
هذا عندما يمكننا المغادرة.
Can it work?
هل يمكن أن تعمل؟
Do you have a better idea?
هل تمتلك فكرة افضل؟
There's nothing better to do.
لا يوجد شيء أفضل لفعله.
Here is the deal.
إليك الاتفاقية.
No matter what we say at the table,
بغض النظر عما نقوله على الطاولة ،
we can't get mad.
لا يمكننا أن نغضب.
Pinky swear.
أقسم الخنصر.
Oh, my good sister.
أوه اختي الفاضلة.
We've known each other for over a decade.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أكثر من عقد.
Don't you know me?
الا تعرفني
Am I that kind of person?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
All of this...
كل هذا...
- Is for the kids.
- هو للأطفال.  - هو للأطفال.
Are you sleepwalking again?
هل أنت نائم مرة أخرى؟
Don't forget what happened yesterday.
لا تنسى ما حدث بالأمس.
I haven't gotten back at you yet.
أنا لم أعود إليك بعد.
I want to have a good rest during the holiday.
أريد أن أحصل على قسط جيد من الراحة خلال العطلة.
I want you both to disappear
أريدكما أن تختفي
when I get up tomorrow morning.
عندما أستيقظ صباح الغد.
Can you just sleep?
هل يمكنك النوم فقط؟
It's finally quiet.
إنه هادئ أخيرًا.
Hello, Mom.
مرحبا امي.
Linlin.
لينلين.
I left something at home.
تركت شيئا في المنزل.
Can you bring it to me?
هل يمكنك إحضاره لي؟
I've sent you the address on WeChat.
لقد أرسلت لك العنوان على WeChat.
That's it.
هذا هو.
Well done.
أتقنه.
Do you know what to do later?
هل تعرف ماذا تفعل لاحقا؟
Keep it in mind.
ضع ذلك في الاعتبار.
Don't worry.
لا تقلق.
- A big fish took the bait! - We got a fish!
- سمكة كبيرة أخذت الطُعم!  - لدينا سمكة!
Well...
نحن سوف...
Come on!
هيا!
Wen Tao, help me!
وين تاو ، ساعدني!
Okay.
تمام.
What a big fish.
يا لها من سمكة كبيرة.
It's so big.
إنها كبيرة جدًا.
Hurry, take a picture of it for your aunt.
أسرع ، التقط صورة لعمتك.
Take a picture.
التقط صوره.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Let's take a selfie.
لنأخذ صورة شخصية.
Hold it up a little higher.
ارفعه أعلى قليلاً.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
How wonderful.
كم هو رائع.
The wild fishing area is really good.
منطقة الصيد البري جيدة حقًا.
There are more kinds of fish,
هناك المزيد من أنواع الأسماك ،
and I never caught a fish this big
ولم أصطاد سمكة بهذا الحجم أبدًا
in the Houhe Reservoir before.
في خزان هوهي من قبل.
Really?
حقًا؟
Yeah, yeah. That's great.
نعم نعم.  هذا عظيم.
Come on. Let's continue.
تعال.  فلنكمل.
Is she coming?
وقالت القادمة؟
Linlin.
لينلين.
Hello, Aunt.
مرحبا عمتي.
I'm here to drop off something for my mom.
أنا هنا لتسليم شيء لأمي.
Come here. Put it there.
تعال الى هنا.  ضعها هناك.
My mom is always forgetful.
أمي دائما ما تكون منسية.
Put it here. Put it here.
ضعه هنا.  ضعه هنا.
You lied to me.
لقد كذبت علي
How is that lying?
كيف هذا يكذب؟
I did leave something at home.
لقد تركت شيئًا ما في المنزل.
Linlin.
لينلين.
I haven't met you for a long time.
لم أقابلك منذ فترة طويلة.
- Come here. Let me take a look at you. - Aunt.
- تعال الى هنا.  اسمحوا لي أن ألقي نظرة عليك.  - عمة.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
I'll visit you sometime.
سوف أزورك في وقت ما.
Well, you guys eat. I'm leaving.
حسنا ، يا رفاق تأكلون.  سأغادر.
- Don't go!
- لا تذهب!  - لا تذهب!
Since you're here,
بما أنك هنا ،
and I've ordered many delicious dishes.
وقد طلبت العديد من الأطباق الشهية.
Just sit down and eat with me.
فقط اجلس وتناول الطعام معي.
- I'm not very hungry, Aunt. - Right?
- أنا لست جائعة جدا يا عمة.  - الصحيح؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you not want to eat with me?
ألا تريد أن تأكل معي؟
It's not what I mean.
ليس هذا ما أعنيه.
Well, sit down and eat some.
حسنًا ، اجلس وتناول بعض الطعام.
I miss you, you know?
اشتقت اليك هل تعلم
All right. Sit down.
حسنا.  اجلس.
Let's eat. Come on.
لنأكل.  تعال.
These are your favorite dishes.
هذه هي أطباقك المفضلة.
Have more.
عندك مزيد.
Are we not waiting for Zhou?
ألا ننتظر تشو؟
Well, I forgot to tell you.
حسنًا ، لقد نسيت أن أخبرك.
Zhou went fishing with that young man.
ذهب تشو للصيد مع ذلك الشاب.
Why did you say it with a sarcastic tone?
لماذا قلتها بنبرة ساخرة؟
You did everything.
لقد فعلت كل شيء.
Can't I even talk about it?
لا يمكنني حتى التحدث عنها؟
You said you like Fang Yuke,
قلت إنك تحب فانغ يوك ،
but secretly, he took some other boy to go fishing.
لكن سرا ، أخذ صبيًا آخر ليذهب للصيد.
What does that mean? How two-faced you are.
ماذا يعني ذالك؟  كم أنت ذو وجهين.
It's your son, Fang Yuke, who suggested going fishing.
إنه ابنك فانغ يوك الذي اقترح الذهاب للصيد.
Right?
حق؟
What does it have to do with me?
ماذا يجب أن تفعل معي؟
Just eat. Don't look for trouble.
كل فقط.  لا تبحث عن مشكلة.
What do you mean I'm looking for trouble?
ماذا تقصد أنا أبحث عن مشكلة؟
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
If you have a problem with me, just say it.
إذا كانت لديك مشكلة معي ، فقط قلها.
Don't talk to me in that tone, okay?
لا تتحدث معي بهذه النغمة ، حسنًا؟
You're the one who's been yelling.
أنت الشخص الذي كان يصرخ.
Why are you being so sour?
لماذا أنت تعكر جدا؟
It's supposed to be a happy thing that we eat together.
من المفترض أن نأكل معًا شيئًا سعيدًا.
Do you have to be like this
هل يجب أن تكون مثل هذا
in front of the kids?
امام الاطفال؟
I've been yelling?
كنت أصرخ؟
When have I ever yelled at you?
متى صرخت عليك؟
You've been yelling at me for more than a decade.
لقد كنت تصرخ في وجهي منذ أكثر من عقد.
Look at your quick temper.
انظر إلى أعصابك السريعة.
I've been putting up with you.
كنت اتحمل معك.
You've been putting up with me?
كنت تحمل معي؟
You are so spoiled.
أنت مدلل جدا.
I've been tolerating you for years. Did I ever say anything about it?
لقد كنت أتحملك لسنوات.  هل قلت أي شيء عنها؟
I have such a good temper.
لدي مثل هذا المزاج الجيد.
What is there for you to tolerate?
ما الذي يمكنك تحمله؟
Mom.
أم.
Keep it down. Keep it down.
احتفظ به.  احتفظ به.
I won't keep it down today!
لن أبقيها منخفضة اليوم!
I won't keep it down! What can you do?
لن أبقيها منخفضة!  ما الذي تستطيع القيام به؟
You hold your head high every day!
أنت ترفع رأسك عاليا كل يوم!
What's so great about you?
ما هو الشيء الرائع فيك؟
What's great about me?
ما هو عظيم عني؟
Ever since we met,
منذ أن التقينا ،
am I always the one to tolerate you?
هل أنا دائما الشخص الذي أتحمله؟
The kids saw it!
رأى الأطفال ذلك!
And that's also what Zhou said!
وهذا أيضًا ما قاله تشو!
How absurd!
كم هذا سخيف!
Did you ever apologize to me
هل اعتذرت لي من قبل
for what your son did at that time?
لما فعل ابنك في ذلك الوقت؟
What did my son do?
ماذا فعل ابني؟
- How could you not know? - What did my son do?
- كيف لك ان لا تعلم؟  - ماذا فعل ابني؟
Why did our daughter transfer to another school?
لماذا انتقلت ابنتنا إلى مدرسة أخرى؟
It was because of your son, Fang Yuke!
كان ذلك بسبب ابنك فانغ يوك!
What's wrong with my son?
ما خطب ابني؟
She went to that school for less than six months.
ذهبت إلى تلك المدرسة لمدة تقل عن ستة أشهر.
I didn't get a refund on her tuition!
لم أسترد رسومها الدراسية!
Did you say anything?
هل قلت أي شيء؟
How did she get admitted?
كيف تم قبولها؟
If Fang Yuke didn't help her with the exam,
إذا لم يساعدها فانغ يوك في الامتحان ،
would she get admitted to college?
هل ستقبل في الكلية؟
Fang Yuke, say something!
فانغ يوك ، قل شيئا!
Did she transfer to another school because of you?
هل انتقلت إلى مدرسة أخرى بسببك؟
Aunt.
عمة.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you sorry for? Sit down!
على ماذا اسف؟  اجلس!
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
You did a lot
لقد فعلت الكثير
to help her with her study at that time!
لمساعدتها في دراستها في ذلك الوقت!
Have you ever felt grateful?
هل شعرت بالامتنان من قبل؟
- This is not over! - If you keep acting like this,
- هذا لم ينته بعد!  - إذا واصلت التصرف على هذا النحو ،
let's not eat!
دعونا لا نأكل!
There is no need to eat together!
ليست هناك حاجة لتناول الطعام معًا!
Do you think I want to eat with you?
هل تعتقد أنني أريد أن آكل معك؟
How funny!
كم هو مضحك!
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Aunt.
عمة.
My stuff.
أشيائي.
Sit down!
اجلس!
Well, how was my performance?
حسنًا ، كيف كان أدائي؟
You said you didn't know how to fight.
قلت إنك لا تعرف كيف تقاتل.
I think you used this chance
أعتقد أنك استخدمت هذه الفرصة
to get out of your chest
للخروج من صدرك
what you've really wanted to say over these years.
ما أردت حقًا أن تقوله على مدار هذه السنوات.
Are you really mad?
هل انت حقا غاضب
I thought we had a deal.
اعتقدت أن لدينا صفقة.
No matter what we said at the table,
بغض النظر عما قلناه على الطاولة ،
we can't be really mad.
لا يمكننا أن نكون غاضبين حقًا.
We pinky swore.
أقسمنا الخنصر.
You even said, "Am I that kind of person?"
حتى أنك قلت ، "هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟"
Did you say it or not?
هل قلتها أم لا؟
I...
أنا...
Is it my fault?
هل هو خطأي؟
You're the one who turned on me first.
أنت من قلبني أولاً.
How funny you are.
كم أنت مضحك.
I don't want to see you again.
لا اريد ان اراك مرة اخرى.
I don't want to see you, either.
أنا لا أريد أن أراك أيضًا.
Just go. I won't stop you.
فقط اذهب.  لن اوقفك.
Just go.
فقط اذهب.
Go.
يذهب.
Didn't you say you don't want to see me again?
ألم تقل أنك لا تريد رؤيتي مرة أخرى؟
Why would I want to see your old face?
لماذا أريد أن أرى وجهك القديم؟
Don't flatter yourself.
لا تملق نفسك.
I'm watching Linlin.
أنا أشاهد لينلين.
Are they gonna be okay?
هل سيكونون بخير؟
I think they will be fine.
أعتقد أنهم سيكونون بخير.
They are talking now.
إنهم يتحدثون الآن.
They've been fighting all the time over these years.
لقد كانوا يقاتلون طوال الوقت على مدار هذه السنوات.
They'll make up in a moment.
سوف يعوضون في لحظة.
Let's go.
لنذهب.
Come on.
تعال.
Alright.
على ما يرام.
Linlin.
لينلين.
I apologize for my mother to you and Aunt.
أعتذر عن والدتي لك ولخالتك.
Sorry.
آسف.
It was a long time ago. You don't need to apologize.
كان منذ وقت طويل.  لا داعي للاعتذار.
I must apologize to you.
يجب أن أعتذر لك.
I'll take you somewhere later.
سآخذك إلى مكان ما لاحقًا.
(Travel Far Away with Knowledge Create History with Wisdom)
(سافر بعيدًا بالمعرفة اصنع التاريخ بحكمة)
(Qingyu City Experimental High School)
(مدرسة مدينة تشينغيو التجريبية الثانوية)
I've always wanted to take you back to our high school,
لطالما أردت إعادتك إلى مدرستنا الثانوية ،
and say this to you sincerely,
ويقول لك هذا بصدق ،
I'm sorry.
أنا آسف.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
that Genius Yu is Fang Yuke?
أن العبقري يو هو فانغ يوك؟
Do you remember I asked you earlier on the forum
هل تتذكر أنني سألتك في وقت سابق في المنتدى
that why you want to go to Southern University
لهذا السبب تريد الذهاب إلى الجامعة الجنوبية
and you answered me
وأنت أجبتني
that it was because of a little caterpillar?
أنه كان بسبب كاتربيلر صغير؟
(Messages on Straight-A Students Forum)
(رسائل على ملتقى الطلاب المستقيمين)
(By the way, why do you want to study design at Southern University?)
(بالمناسبة ، لماذا تريد دراسة التصميم في الجامعة الجنوبية؟)
(There was a little caterpillar)
(كان هناك كاتربيلر صغير)
(who said I'm good at solving Rubik's cube.)
(من قال إنني جيد في حل مكعب روبيك).
(It would be a pity if I don't study design at Southern University.)
(سيكون من المؤسف أن لا أدرس التصميم في الجامعة الجنوبية).
(How is the little caterpillar now?)
(كيف حال اليرقة الصغيرة الآن؟)
Dead, I guess.
ميت ، على ما أظن.
When I heard you say
عندما سمعتك تقول
the little caterpillar was dead,
ماتت اليرقة الصغيرة ،
I made up my mind
أنا أحسم أمري
that I would fulfill your dream with you in silence.
أن أحقق حلمك معك في صمت.
When we meet again,
عندما نلتقي مجددا،
we will be able to talk together,
سنتمكن من التحدث معًا ،
have classes together, and do a lot of things together
لديهم فصول معًا ويفعلون الكثير من الأشياء معًا
just like we used to.
مثلما اعتدنا.
It's okay.
حسنا.
I don't blame you now.
أنا لا ألومك الآن.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
my grades were up and down like an EKG.
كانت درجاتي صعودًا وهبوطًا مثل مخطط كهربية القلب.
Southern University seemed so far away from me.
بدت الجامعة الجنوبية بعيدة جدًا عني.
But on my worst day,
لكن في أسوأ يوم لي ،
Genius Yu showed up.
ظهر العبقري يو.
You were there for me
كنت هناك من أجلي
through the hardest times of my life.
في أصعب الأوقات في حياتي.
That's how I got admitted to Southern University.
هكذا تم قبولي في الجامعة الجنوبية.
Whether it's Genius Yu or Fang Yuke,
سواء كان Genius Yu أو Fang Yuke ،
it's just you.
انه انت فقط.
I still want to say,
ما زلت أريد أن أقول ،
thank you.
شكرا لك.
But you know what bothers me the most?
لكن هل تعلم ما الذي يزعجني أكثر؟
I wasn't honest with you
لم أكن صادقة معك
about everything.
حول كل شيء.
Friends share and face
الأصدقاء يتشاركون ويواجهون
weal and woe together.
ويل ويل معا.
Don't just do things for me without telling me.
لا تفعل أشياء لي فقط دون إخباري.
Can you come and stand in front of me?
هل يمكنك المجيء والوقوف أمامي؟
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll always be there for you.
سأكون دائما هناك من أجلك.
♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
Have a lemon candy,
تناول حلوى الليمون ،
and we'll be good friends again.
وسنكون أصدقاء جيدين مرة أخرى.
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
Let's have a new start.
لنبدأ بداية جديدة.
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
I want to say it again.
اريد ان اقولها مرة اخرى
What happened at the broadcasting studio that day...
ماذا حدث في استديو البث ذلك اليوم ...
- It was because... - I knew.
- كان ذلك بسبب ... - كنت أعلم.
It was because of the wind.
كان بسبب الريح.
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Hopeful and determined♪
مفعمة بالأمل وحازمة ♪
♪That figure never changed♪
♪ هذا الرقم لم يتغير أبدًا
♪We're firmly grounded♪
♪ نحن على أسس راسخة ♪
♪Walking towards happiness♪
تمشي نحو السعادة
♪We still long for♪
♪ ما زلنا نشتاق إلى ♪
♪Riding the wind and waves together♪
ركوب الرياح والأمواج معًا ♪
♪Stay with me for the rest of your life♪
ابق معي بقية حياتك
♪Witness every second of my protection♪
شاهد كل ثانية من حمايتي ♪
Uncle, the bucket is full!
العم ، الدلو ممتلئ!
Okay.
تمام.
Is the bucket full?
هل الدلو ممتلئ؟
Yes.
نعم.
There are more in the tent.
هناك المزيد في الخيمة.
Come on.
تعال.
Uncle.
اخو الام.
Are you gonna fill all these buckets before you go back?
هل ستملأ كل هذه الدلاء قبل أن تعود؟
That's right.
هذا صحيح.
Your aunt was kind enough
عمتك كانت لطيفة بما فيه الكفاية
and signed us up for a fishing trip.
وسجلنا في رحلة صيد.
We have to fully enjoy the two days and one night.
يجب أن نستمتع بيومين وليلة كاملة.
Are you in a hurry to leave?
هل انت في عجلة من امرنا للمغادرة؟
No. No hurry.
رقم لا على عجل.
I mean, you can go first if you have something else to do.
أعني ، يمكنك الذهاب أولاً إذا كان لديك شيء آخر لتفعله.
It's okay. No rush.
حسنا.  لا داعي للاندفاع.
I like fishing best.
أفضل الصيد.
Good. What are you still waiting for?
جيد.  ماذا لا تزال تنتظر؟
- Let's go fishing! - Yeah.
- هيا نذهب لصيد السمك!  - نعم.
It's all closed.
كل شيء مغلق.
Don't worry.
لا تقلق.
Give me a second!
أعطيني لحظة!
It's all closed.
كل شيء مغلق.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I saved Director Wang's phone number.
لقد حفظت رقم هاتف المخرج وانغ.
We've been stuck here for four hours.
لقد علقنا هنا لمدة أربع ساعات.
Good friends share weal and woe.
الأصدقاء الحميمون يتشاركون السراء والضراء.
Hold it.
أمسك به.
Why are you doing on the roof on holiday?
لماذا تفعل على السطح في عطلة؟
You'd have spent the night up there
كنت قد قضيت الليل هناك
if I hadn't been here!
لو لم أكن هنا!
Director, perfect timing every time.
مدير ، توقيت مثالي في كل مرة.
What?
ماذا؟
Zhou Linlin?
تشو لينلين؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You two are dating.
أنتما تتواعدان.
Director, you took it wrong.
أيها المدير ، لقد أخطأت في الأمر.
We are good friends.
نحن اصدقاء جيدون.
Good friends?
اصدقاء جيدون؟
Your good friend
لديك صديق جيد
even gave up Qing University's admission eligibility.
حتى تخلى عن أهلية القبول بجامعة تشينغ.
Director.
مخرج.
Gave up admission eligibility?
التخلي عن أهلية القبول؟
After what happened at the broadcasting studio,
بعد ما حدث في استديو البث
Fang Yuke came to me countless times,
جاء فانغ يوك إلي مرات لا تحصى ،
trying to take the fall for you.
تحاول أن تأخذ السقوط من أجلك.
He even gave up Qing University.
حتى أنه تخلى عن جامعة تشينغ.
Director.
مخرج.
All right, all right.
حسنا حسنا.
Just go home now!
فقط اذهب إلى المنزل الآن!
Goodbye, Director.
وداعا أيها المدير.
Let's go.
لنذهب.
Fang Yuke.
فانغ يوك.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Good friends
اصدقاء جيدون
share weal and woe.
حصة السراء والضراء.
(September 14, 2015 Grade One of High school)
(14 سبتمبر 2015 الصف الأول بالمدرسة الثانوية)
(Little Theater of Unrequited love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
Hold on.
يتمسك.
Are your nails broken?
هل أظافرك مكسورة؟
What's this?
ما هذا؟
Considering you never look at the road when you're reading,
مع الأخذ في الاعتبار أنك لا تنظر أبدًا إلى الطريق أثناء القراءة ،
I made a helmet for your thumb.
لقد صنعت خوذة لإبهامك.
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
You have so many strange ideas
لديك الكثير من الأفكار الغريبة
What are you going to do in the future?
ماذا ستفعل في المستقبل؟
Become a great designer
كن مصممًا رائعًا
like Philippe Starck.
مثل فيليب ستارك.
I asked about it.
سألت عن ذلك.
Southern University's industrial design ranks first in China.
يحتل التصميم الصناعي للجامعة الجنوبية المرتبة الأولى في الصين.
I'll set up a pancake stand at Southern University.
سوف أقوم بإعداد كشك فطائر في الجامعة الجنوبية.
Then I can audit classes and sell pancakes at the same time.
ثم يمكنني مراجعة الفصول وبيع الفطائر في نفس الوقت.
Can you be more ambitious?
هل يمكنك أن تكون أكثر طموحا؟
Can't you just get admitted to Southern University?
ألا يمكنك فقط الالتحاق بالجامعة الجنوبية؟
Isn't your dream to study computer engineering
أليس حلمك أن تدرس هندسة الكمبيوتر
at Qing University?
في جامعة تشينغ؟
If I have a pancake stand,
إذا كان لدي حامل فطائر ،
I can shuttle between
يمكنني التنقل بين
Qing University and Southern University.
جامعة تشينغ والجامعة الجنوبية.
Don't worry. You got me.
لا تقلق.  فهمتني.
You're making it sound like
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنه
you can take the test for me.
يمكنك إجراء الاختبار من أجلي.
I can help you with your study.
يمكنني مساعدتك في دراستك.
All you think about is studying.
كل ما تفكر فيه هو الدراسة.
Will we be able to make a lot of money
هل سنكون قادرين على كسب الكثير من المال
if we set up a pancake stand together?
إذا أقمنا فطيرة نقف معًا؟
Sure we will.
متأكد من أننا سوف.
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
You can smile if you want to.
يمكنك أن تبتسم إذا كنت تريد ذلك.
Or others would think there are weights hanging on the corners of your mouth.
أو قد يعتقد الآخرون أن هناك أوزانًا معلقة على زوايا فمك.
I don't want to smile.
لا أريد أن أبتسم.
Do it again!
افعلها مرة أخرى!
Do you want to smile?
هل تريد أن تبتسم؟
Will you smile or not?
هل تبتسم أم لا؟
I'm asking you to smile.
أطلب منك أن تبتسم.
You're nuts.
أنت مجنون.
Yes. It's great, isn't it?
نعم.  إنه رائع ، أليس كذلك؟
Smile. Three, two, one.
يبتسم.  ثلاثة اثنان واحد.
Let's take a selfie.
لنأخذ صورة شخصية.
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك